After graduation, we all said our good-byes,
Después de la graduación, todos nos despedimos,
and began our rookie year in the business world.
y empezamos como novatos en el mundo de los negocios.
I was hired as a secretary in a first-rate company.
Me contrataron como secretaria en una empresa de primer nivel.
I made plenty of mistakes at first, but --
Cometí un montón de errores al principio, pero...
A-ko!
¡A-ko!
Kei!
¡Kei!
But --
Pero...
It can't be!
¡No puede ser!
But it is. I intended to break up with that conniving witch, but...
Pero es así. Quise romper con esa bruja manipuladora, pero...
A-ko!
¡A-ko!
B-ko? You mean SHE'S the conniving witch?
¿B-ko? ¿Dices que ella es la bruja?
Hey, A-ko.
Oye, A-ko.
B-ko! Why are you dressed like that?
¡B-ko! ¿Por qué vas vestida así?
You're the one who's dressed wrong.
Tú eres la que está mal vestida.
What's going on here?
¿Qué está sucediendo?
We hunt sand turtles on a desert planet.
Cazamos tortugas arena en un planeta desierto.
But someone kidnapped C-ko, whose father owns Kotobuki Industries.
Pero alguien secuestró a C-ko, cuyo padre es el dueño de Industrias Kotobuki.
We fought the kidnappers, and I died.
Luchamos contra secuestradores, y yo morí.
But Maruten of the Space Patrol saved me,
Pero Maruten de la Patrulla Espacial me salvó,
Now we're standing directly in front of the enemy's main base.
Ahora nos encontramos frente a la base del enemigo.
You mean we're supposed to fight THAT?
¿Tenemos que luchar contra eso?
What's wrong? Were they picking on you again?
¿Qué pasa? ¿Se burlaron de ti otra vez?
Why do they have to be so cruel, Sister?
¿Por qué tienen que ser tan crueles, hermana?
I know I'm just a poor orphan, but --
Sé que soy un huérfano, pero...
Don't talk that way.
No hables así.
It's precisely because the world has gone so wrong,
Es precisamente porque el mundo se ha desquiciado
that you must strive so hard to find wisdom.
que debes esforzarte tanto en la búsqueda de la sabiduría.
You were born to bring light back into this poor, dark world.
Tú naciste para traer la luz a este oscuro mundo.
Sister...
Hermana...
There are infinite possibilities in this universe.
Hay infinitas posibilidades en este universo.
But today, people have forgotten God.
Pero hoy en día, las personas han olvidado a Dios.
Every year, they travel farther down the road of corruption.
Cada año, se desvían aun más por el camino de la corrupción.
We must turn them back toward the true path.
Debemos regresarlos al camino correcto.
How can we do that?
¿Cómo podremos hacerlo?
The Dragon-god must be revived.
El dios-dragón debe ser revivido.
It will lead God back to this wretched universe.
Eso traerá de vuelta a Dios a este desdichado universo.
The only one who knew how to call back the Dragon-god was Xena.
La única que sabía cómo hacer regresar al dios-dragón era Xena.
But our teacher Xena was unable to complete her mission.
Pero nuestra maestra Xena no pudo completar su misión.
And Xena's only living descendant is Gail -- you.
Y el único descendiente vivo de Xena eres tú, Gail.
You must call back her spirit so that she may summon the Dragon-god.
Debes llamar a su espíritu para que pueda invocar al dios-dragón.
Then the Dragon-god will lead us all to the one true God.
Entonces el dragón-dios nos conducirá al único y verdadero Dios.
It shall be.
Que así sea.
Gail, don't!
¡Gail, no lo hagas!
Gail!
¡Gail!
B-ko?
¿B-ko?
Snap out of it! We're going home.
¡Reacciona! Volvemos a casa.
But you promised you'd help, if I brought B-ko back to life.
Pero prometiste que me ayudarías, si resucitaba a B-ko.
What am I supposed to do against that monster? All I have is this.
¿Qué puedo hacer contra ese monstruo? Solo tengo esto.
That's no ordinary sword!
¡Esa no es una espada ordinaria!
It's the legendary weapon that killed the sorceress Xena!
¡Es el arma legendaria con la que mataron a la hechicera Xena!
What's so great about it? Look, just because you brought B-ko back,
¿Qué hay de bueno en ella? Que hayas traído a B-ko de vuelta
doesn't mean you can order me around. Let's go, B-ko.
no significa que puedas mandarme. Vámonos, B-ko.
You can't deny your true heritage!
¡No puedes negar tu verdadera herencia!
You must protect the universe! If you have any love in your heart --
¡Tú debes proteger al universo! Si tienes algo de amor en tu corazón...
None at all.
Nada, en absoluto.
You know the danger!
¡Conoces el peligro!
No I don't.
No.
Destiny calls!
¡El destino te llama!
B-ko, I love what you've done with your hair!
¡B-ko, me encanta lo que hiciste con tu cabello!
Really?
¿En verdad?
There's also the reward.
También está la recompensa.
Why didn't you say so in the first place?
¿Por qué no lo dijiste en el primer lugar?
The Federation will pay handsomely.
La Federación pagará con creces.
They'd support you in style for the rest of your life.
Te mantendrán con estilo por el resto de tu vida.
I must perform my duty!
¡Debo cumplir con mi deber!
What happened to your voice?
¿Que le pasó a tu voz?
She's always like that when she talks about money.
Ella se comporta así cuando se trata de dinero.
I see.
Ya veo.
But can I do it with one crummy sword?
¿Pero podré lograrlo con una miserable espada?
It was just an illusion.
Era sólo una ilusión.
It is a sign. Xena has been revived!
¡Es una señal.  Xena ha sido revivida!
Xena?
¿Xena?
Well...
Bueno...
Lady Xena.
Señora Xena.
Gail, I finished repairing the ship.
Gail, terminé de reparar de la nave.
How's it going with the little creep -- I mean, Lady Xena?
¿Cómo vas con la mocosa... digo, con la Señora Xena?
She's ready to descend into the human vessel.
Está lista para descender al recipiente humano.
So we'll finally get our new universe?
¿Así que finalmente tendremos nuestro universo?
What's wrong?
¿Qué pasa?
Nothing.
Nada.
That must be a ventilation duct.
Eso debe ser un ducto de ventilación.
What's wrong?
¿Qué pasa?
Nothing.
Nada.
You were supposed to fix her!
¡Se suponía que la arreglarías!
I did!
¡Lo hice!
I'm okay, let's go.
Estoy bien, sigamos.
All right.
Bien.
You're not going to get physical again, are you?
¿Vas a ponerte violenta otra vez?
You got a better suggestion?
¿Tienes un sugerencia mejor?
I have special equipment to avoid detection.
Tengo un equipo especial para evitar la detección.
What's he getting?
¿Qué fue a buscar?
Maybe a dimensional door, or a portable hole?
¿Tal vez una puerta dimensional, o un agujero portátil?
A disguise kit!
¡Un equipo de disfraz!
All right!
¡Genial!
What is it?
¿Qué pasa?
Intruders!
¡Intrusos!
This moment is too crucial.
Este momento es demasiado crucial.
Who's there?
¿Quién anda ahí?
B-ko, why'd you take that stupid outfit?
B-ko, ¿por qué te pusiste ese estúpido traje?
There they are!
¡Ahí están!
Kill them!
¡Mátenlos!
Maruten, which way?
¿Maruten, por dónde?
To the right!
¡A la derecha!
Straight ahead.
Sigue recto.
A-ko, wait for me!
¡A-ko, espérame!
Excuse me.
Con permiso.
So who is this Gail guy?
¿Quién es este Gail?
He's a medium.
Es un médium.
Medium?
¿Médium?
Only Xena could control the dragon.
Sólo Xena puede controlar al dragón.
Gail has called her spirit back.
Gail ha llamado a su espíritu.
I hate it when that happens.
Odio cuando eso sucede.
Xena mastered a method for summoning the Dragon-god.
Xena dominó un método para invocar al dios-dragón.
She was too old and weak to cast the spell.
Ella era demasiado vieja y débil para realizar el hechizo.
But C-ko's body is young and strong.
Pero el cuerpo de C-ko es joven y fuerte.
If she awakens now --
Si se despierta ahora...
But why C-ko?
¿Pero por qué C-ko?
I think --
Creo que...
I knew it was you!
¡Sabía que eras tú!
It took guts to make it this far.
Tienes agallas para llegar tan lejos.
This time, no one's going to interrupt us!
¡Esta vez nadie de nos va a interrumpir!
A-ko?
¿A-ko?
Damn her! Running off on her own!
¡Maldita sea! ¡Correr por su cuenta!
A-ko?
¿A-ko?
This is the second time we've met.
Esta es el segunda vez que nos vemos.
It's you!
¡Tú!
Only two women have ever felt my touch.
Sólo dos mujeres han sentido mi toque.
You're the only one to survive.
Eres la única que ha sobrevivido.
You have beautiful eyes. They shine with intelligence.
Tienes unos ojos muy hermosos. Brillan con inteligencia.
This must be God's will.
Esta debe ser la voluntad de Dios.
You're beautiful.
Eres hermosa.
Gail, what are you doing? Do you want to rule the universe?
Gail, ¿qué estás haciendo? ¿Que no quieres gobernar el universo?
Rule it? This wreck of a universe? No, I plan to replace it.
¿Gobernarlo?  ¿A esta porquería de universo? No, planeo reemplazarlo.
Replace it?
¿Reemplazarlo?
Before I can create a new universe, I must obliterate the old one.
Antes de que pueda crear un nuevo universo, tengo que destruir el antiguo.
200 years ago,
Hace 200 años,
Xena learned to harness negative energy and shaped it into a dragon.
Xena aprendió a manipular la energía negativa, y le dio forma de dragón.
She pronounced final judgment on this degenerate universe.
Pronunció el juicio final sobre este degenerado universo.
But her body was too weak.
Pero su cuerpo era demasiado débil.
She died, and her creation vanished with her.
Murió, y su creación desapareció con ella.
Now, I have finally brought her spirit back,
Ahora, por fin he logrado regresar su espíritu,
and implanted it in the body of a healthy young girl.
y la implanté en el cuerpo de una saludable niña.
The final days are upon us at last!
¡Los últimos días al fin están cerca!
Would you stop me?
¿Vas a detenerme?
Will I be able to see your new universe?
¿Podré ver tu nuevo universo?
- What the hell? - The reactor's running wild!
- ¿Qué demonios? - ¡El reactor está fuera de control!
- We're lifting off! - What?
- ¡Estamos despegando! - ¿Qué?
We're leaving.
Nos vamos.
Don't run away, you coward!
¡No huyas, cobarde!
I don't have time to play right now!
¡No tengo tiempo para estar jugando!
Dead ahead!
¡Justo enfrente!
Gail!
¡Gail!
We can't stop the ship! We're heading straight for the town!
¡No podemos detener la nave! ¡Nos dirigimos directamente a la ciudad!
You!
¡Tú!
Don't worry.
No te preocupes.
But the town...
Pero la ciudad...
What about it?
¿Qué con ella?
There he is! B-ko!
¡Ahí está! ¡B-ko!
I've found you, Gail!
¡Te encontré, Gail!
Now you will have to contend with Maruten of the Space Patrol!
¡Ahora te las verás con Maruten de la Patrulla Espacial!
B-ko!
¡B-ko!
The Space Patrol? I thought I'd wiped you out.
¿La Patrulla Espacial? Pensé que los había aniquilado.
Gail, I'll handle this!
¡Gail, yo me encargo de esto!
Fine.
Está bien.
B-ko!
¡B-ko!
C-ko!
¡C-ko!
What are you doing?
¿Qué haces?
Shut up! I always knew you were an idiot!
¡Cállate! ¡Siempre supe que eras una idiota!
Who's an idiot? Oh, I get it! You finally found a man!
¿Quién es una idiota? ¡Oh, lo entiendo! ¡Finalmente encontraste a un hombre!
What's that?
¿Qué cosa?
You lecher, you pervert! You lewd, degenerate slut!
¡Lujuriosa, pervertida, puta degenerada!
What was that?
¿Qué dices?
Lady Xena, hear my call.
Señora Xena, escucha mi llamada.
Lady Xena, NOW!
¡Señora Xena, ahora!
You always do this! Remember, three years ago?
¡Siempre haces esto! ¿Recuerdas hace tres años?
At that Zero-G party on Beeten,
¡En esa fiesta en gravedad-cero en Beeten.
you wore that stupid artificial aura!
usaste esa estúpida aura artificial!
Oh, yeah? What about my boyfriend, ten years ago?
¿Ah, sí? ¿Y mi novio, hace diez años?
You ruined that pretty quick, when you broke his arms and legs!
¡Lo arruinaste bastante rápido, al romperle los brazos y las piernas!
Gail is --
Gail está...
Shut up!
¡Silencio!
Die, A-ko!
¡Muere, A-ko!
They're fighting again.
Están peleando otra vez.
What a healthy specimen.
Qué espécimen más saludable.
Gail, we're leaving.
Gail, nos vamos.
Don't hurt me!
¡No me lastimes!
Ouch!
¡Auch!
B-ko!
¡B-ko!
Oh no!
¡Oh, no!
That bastard, Gail! He was planning to kill us!
¡Ese bastardo, Gail! ¡Planeaba matarnos!
Grash!
¡Grash!
A-ko...
A-ko...
What are you going to do now?
¿Qué vas a hacer ahora?
Are you still going to shoot me in the back, once I drop my guard?
¿Todavía pretendes dispararme por la espalda, cuando baje la guardia?
Whatever your intentions once were, there's only one path left to you.
Cualesquiera hayan sido tus intenciones, ahora solo te queda un camino.
You must join me. That is your destiny.
Debes unírteme. Es tu destino.
My destiny?
¿Mi destino?
Mr. Chairman, the reinforcements have arrived.
Comandante, han llegado los refuerzos.
I'll hit them head on. When they draw back, you hit their flanks.
Les atacaré de frente. Cuando se retiren, denles por los flancos.
We'll rescue C-ko.
Rescataremos a C-ko.
Attack!
¡Ataquen!
This won't even warm me up, but I'll destroy them anyway.
Ni siquiera será un calentamiento, pero los destruiré de todos modos.
Daddy's coming, C-ko!
¡Papá está aquí, C-ko!
Xena aura!
¡Aura Xena!
What is it?
¿Qué es eso?
It's a monster!
¡Es un monstruo!
You're awake.
Despertaste.
Where are we?
¿Dónde estamos?
Inside my spaceship.
Dentro de mi nave espacial.
Where's the dragon? Where's B-ko?
¿Dónde está el dragón? ¿Dónde está B-ko?
I'm soooo tired!
¡Estoy taaaan cansada!
Just kidding. How long until we reach the test site?
Es una broma.  ¿Cuánto falta para alcanzar el lugar de la prueba?
About three hours.
Cerca de tres horas.
I'll just take a teeny nap until then.
Voy a tomar una pequeña siesta hasta entonces.
What's this?
¿Qué es esto?
This is his handiwork!
¡Es su obra!
They're all dead! The dragon destroyed the Kotobuki fleet!
¡Todos está muertos! ¡El dragón destruyó la flota Kotobuki!
A dragon?
¿Un dragón?
We're in hot pursuit of Gail now. There's no time for a rescue.
Estamos persiguiendo a Gail. No hay tiempo para un rescate.
But we can't just leave them!
¡Pero no podemos abandonarlos!
We have to stop Gail -- before it's too late!
¡Tenemos que detener a Gail antes de que sea demasiado tarde!
- But there's time for a rescue! - Hypocrite.
- ¡Pero hay tiempo para un rescate! - Hipócrita.
Leave us. C-ko is all that matters!
Déjennos. ¡C-ko es todo lo que importa!
Save my daughter! Save C-ko!
¡Salven a mi hija! ¡Salven a C-ko!
That's why we're here.
Es por eso que estamos aquí.
Is that true? Please, save C-ko!
¿Es eso cierto? ¡Por favor, salven a C-ko!
I'd give anything to have my daughter back!
¡Daría cualquier cosa para recuperar a mi hija!
Really? Anything?
¿En serio? ¿Cualquier cosa?
She's my adopted daughter.
Ella es mi hija adoptiva.
We found her ten years ago, drifting in space.
La encontramos hace diez años, a la deriva en el espacio.
But she means more to me than any daughter could!
¡Pero significa más para mí que lo que cualquier hija pudiera!
Perhaps C-ko belongs to the same race as Gail and Xena.
Quizás C-ko pertenece a la misma raza que Gail y Xena.
She may even share his ancestral powers.
Podría incluso tener parte de sus poderes ancestrales.
Perhaps that's why Gail had her --
Quizás por eso es que Gail...
A huge reward -- maybe a million!
Una gran recompensa... ¡tal vez un millón!
No, maybe... A BILLION!
¡No, tal vez... mil millones!
I'll get the Galactic Citizenship award,
Voy a obtener el premio a la Ciudadanía Galáctica.
and I'll be buried under marriage proposals.
y me van a enterrar con propuestas de matrimonio.
Lifelong luxury!
¡Lujo para toda la vida!
What about B-ko?
¿Qué pasa con B-ko?
Since Xena has taken over C-ko's body,
Como Xena ha tomado el cuerpo de C-ko,
it may be necessary to kill the girl.
puede ser necesario matarla.
Xena aura!
¡Aura Xena!
Prince Road Buri-Buri Tissue!
¡Príncipe Road Buri-Buri Tissue!
Don't call me that!
¡No me llames así!
A monster! A preposterously huge dragon!
¡Un monstruo! ¡Un dragón absurdamente gigante!
He's already eaten the entire army!
¡Ya se ha comido a todo el ejército!
What?
¿Qué?
Such a beautiful sight.
Que bella vista.
It's hard to believe that it once held so much degeneracy.
Es difícil de creer que alguna vez tuvo tanta degeneración.
Lady Xena, we must now go to Talho Sector.
Señora Xena, debemos ir al Sector Talho.
No, no! I wanna blow up more planets! Boom!
¡No, no! ¡Quiero volar más planetas! ¡Boom!
Lady Xena!
¡Señora Xena!
Yes, you're right.
Sí, tienes razón.
Set course for the Talho Sector.
Curso establecido para el Sector Talho.
Galactic listeners, it looks like all hope is lost.
Oyentes galácticos, parece que se ha perdido toda esperanza.
The dragon can devour entire suns in a single gulp.
El dragón puede devorar soles de un bocado.
What are you waiting for? You're still traveling at sub-light!
¿Qué estás esperando? ¡Sigues viajando a velocidad sublumínica!
We'll never catch them, at this speed!
¡Nunca les alcanzaremos a esta velocidad!
Sorry. I think the engines were clogged with sand,
Lo siento. Creo que los motores se taparon con arena,
but they seem to be okay now.
pero parecen estar bien ahora.
Okay, then, warp already!
¡Bien, entonces cambia a warp de una vez!
I don't have a warp drive.
No tengo un motor warp.
You can't warp? How do you expect to catch them?
¿No tienes warp? ¿Cómo esperas capturarlos?
I do not require such primitive methods.
No requiero de métodos tan primitivos.
What's that?
¿Qué es eso?
Warp drive is for primitive barbarians.
la unidad warp es para bárbaros primitivos.
In our distant past, my people constructed hyperspatial bypasses.
En el pasado lejano, mi pueblo construyó circunvalaciones hiperespaciales.
Is this safe?
¿Es seguro?
Before I joined the Space Patrol, I wanted to be a racer!
¡Antes de unirme a la Patrulla Espacial quería ser piloto de carreras!
Really?
¿En serio?
Yeah. In kindergarten.
Sí. En el jardín de infantes.
I'm sure B-ko was just trying to follow C-ko.
Estoy seguro de que B-ko solo trataba de seguir a C-ko.
But she might have fallen for Gail's good looks and charm.
Pero podría haber quedado prendada del encanto y carisma de Gail.
You think so? But he killed her once, already.
¿Eso crees? Pero él la mató una vez.
I've seen all types. Some women are attracted to dangerous men.
He visto de todo tipo. Algunas mujeres son atraídas a los hombres peligrosos.
I never understood that.
Nunca entendí eso.
Women are strange. They ignore noble and decent men, like myself.
Las mujeres son raras. Ignoran a hombres nobles y decentes, como yo.
Instead, they fall for the villains, like him.
En cambio, caen por los villanos, como él.
I don't get it.
No lo entiendo.
A-ko?
¿A-ko?
You're trapped in a tiny ship, with an eligible bachelor.
Estás atrapada junto a un soltero en una pequeña nave.
Doesn't it make you feel... romantic?
¿No te hace sentir... romántica?
Dummy.
Tonto.
What are you looking at?
¿Qué estás mirando?
The shattered remains of planets. It's a terrible sight.
Los restos destrozados de planetas. Es un espectáculo terrible.
What are the lives of a billion heretics?
¿Cuánto valen las vidas de mil millones de herejes?
Most of them were fine people.
La mayoría de ellos eran buena gente.
That's just the problem.
Ese es el problema.
They work themselves to death, just to get by.
Ellos se matan trabajando, sólo para salir adelante.
They put their trust in greedy leaders, who wage petty wars,
Pusieron su confianza en líderes codiciosos, que libran guerras mezquinas,
and each side believes that THEY are the only victims.
y cada lado cree que ellos son las únicas víctimas.
They're pathetic creatures, heading farther down their doomed path.
Son criaturas lastimeras, cayendo a su condenado destino.
Soon, all that will end. Once we reach the Talho Sector,
Pronto, todo eso terminará. Una vez que lleguemos al Sector Talho,
you'll see more than just a few dying planets.
verás más que unos planetas moribundos.
The destruction of every universe in existence!
¡La destrucción de cada universo existente!
Every universe?
¿Cada universo?
Infinite possibilities exist.
Existen posibilidades infinitas.
This universe is plunging toward corruption.
Este universo se hunde a la corrupción.
But the dragon allows total control over all possibilities.
Pero el dragón permite el control total sobre todas las posibilidades.
They'll all be drawn together, and a new universe will be born.
Los juntaremos a todos, y un nuevo universo nacerá.
Even if you could do that --
Incluso si pudieras hacer eso...
- We can. - Nobody will be left alive.
- Podemos. - Nadie quedará con vida.
Don't worry. Souls cannot be destroyed.
No te preocupes. Las almas no pueden ser destruidas.
The universe is limited:
El universo es limitado:
there is finite matter and energy, both space and time are bounded.
la materia y energía son finitas, el espacio y el tiempo están acotados.
Only souls exist in the realm of the infinite.
Sólo las almas existen en el reino de lo infinito.
The possible universes contain countless copies of both of us.
Los universos posibles contienen innumerables copias de nosotros dos.
But in all those universes, souls stem from a single source.
Pero en todos esos universos, las almas provienen de una sola fuente.
You might even meet one of your counterparts.
Podrías incluso encontrarte con una de tus contrapartes.
When the universes combine and then explode out again,
Cuando los universos se combinen y estallen de nuevo,
the souls will be unharmed.
las almas no sufrirán ningún daño.
The soul exists in the domain of a God that transcends mere universes.
El alma existe en el dominio de un Dios que trasciende los meros universos.
Souls? God? Where did you come across this belief?
¿Almas? ¿Dios? ¿Cuándo descubriste esta creencia?
This isn't a belief, it's the truth.
Esto no es una creencia, es la verdad.
I feel it. It's as if someone told it to me, long ago.
Lo sentí. Es como si alguien me lo dijo, hace mucho tiempo.
Sister!
¡Hermana!
Ever since you shot me, I keep seeing a nun.
Desde que me disparaste, veo a una monja.
A nun?
¿Una monja?
Gail!
¡Gail!
This isn't --
Esto no es...
Gail, don't!
¡Gail, no lo hagas!
Gail!
¡Gail!
B-ko...
B-ko...
You must believe me.
Debes creerme.
A-ko, look at that! Over there.
¡A-ko, mira eso! Por ahí.
Lady Xena,
Señora Xena,
Do you realize what you're saying?
¿Te das cuenta de lo que estás diciendo?
No! No! No! I wanna blow up more stars!
¡No! ¡No! ¡No! ¡Quiero hacer explotar más estrellas!
Have you forgotten our mission?
¿Has olvidado nuestra misión?
Is the girl's personality overwhelming you?
¿La personalidad de la chica te está abrumando?
What are you saying?
¿Qué dices?
Her body still retains a few of her mannerisms, that's all.
Su cuerpo aún conserva algunos de sus gestos, eso es todo.
But --
Pero...
Enough! I grow weary. Call me when we reach the Talho Sector.
¡Suficiente! Me estoy cansando. Llámame cuando lleguemos al Sector Talho.
There's a ship coming up on us from the aft. What should we do?
Hay una nave que se nos acerca desde la popa. ¿Qué debemos hacer?
B-ko, watch over Lady Xena.
B-ko, cuida a la Señora Xena.
C-ko...
C-ko...
Everyone will die.
Todos van a morir.
A-ko, we're going in!
¡A-ko, vamos a entrar!
I'm ready.
Estoy lista.
What's wrong? Why don't you attack?
¿Qué sucede? ¿Por qué no atacas?
We seem to have a slight weapons malfunction.
Parece que tenemos un ligero desperfecto con las armas.
Let me in there!
¡Permíteme!
A Space Patrol ship.
Una nave de la Patrulla Espacial.
Is there no rest? Must they continue to hound me?
¿No hay descanso? ¿Es necesario que sigan persiguiéndome?
Dodge the beams!
¡Esquiva los rayos!
I don't know how! I'm going to ram them!
¡No sé cómo! ¡Voy a embestirles!
I'm sorry...
Lo siento...
Things keep getting worse.
Las cosas siguen empeorando.
Let's go!
¡Vamos!
Intruders!
¡Intrusos!
A-ko!
¡A-ko!
Damn you!
¡Maldita seas!
Look out, A-ko!
¡Cuidado, A-ko!
You did it!
¡Lo lograste!
Gail!
¡Gail!
I should never have trusted a woman.
Nunca debí confiar en una mujer.
- Well thanks a lot! - A-ko, shut up!
- ¡Pues muchas gracias! - ¡A-ko, cállate!
Gail, I...
Gail, yo...
Gail!
¡Gail!
Please Gail, open your eyes! Please!
¡Por favor, Gail, abre los ojos! ¡Por favor!
You fools!
¡Estúpidos!
Is this another hyperspace bypass?
¿Es esta otra circunvalación hiperespacial?
No, they aren't this impressive!
¡No, no son así de impresionantes!
Do you realize? Do you have any idea where you are?
¿Tienes alguna idea de dónde te encuentras?
- What does she mean by that? - A-ko, look!
- ¿Qué quiso decir con eso? - ¡A-ko, mira!
The Dragon-god!
¡El dios-dragón!
The Talho Sector.
El Sector Talho.
The fabled center of the universe, where all realities collide!
¡El legendario centro del universo, donde todas las realidades se confunden!
Exactly! Until now, it's only been spoken of in furtive whispers.
¡Exactamente! Hasta ahora, solo existían rumores.
We are the first beings to witness this!
¡Somos los primeros seres en observarlo!
As the universe cooled and galaxies formed,
A medida que el universo se enfrió y se formaron las galaxias,
the myriad realities ground against each other here, in the center.
las innumerables realidades crecieron unas con otras aquí.
This sector is the balance point for all realities.
Este sector es el punto de equilibrio para todas las realidades.
And I'm going to use my lovely dragon to tip that balance.
Y yo voy a usar mi encantador dragón para perturbar ese equilibrio
And what do you think will happen then?
¿Qué creen que pasará entonces?
You fiend! Every universe will collapse in on itself!
¡Demonio! ¡Cada universo colapsará sobre sí mismo!
This is what Gail was talking about.
Esto es lo que Gail estaba hablando.
I won't DESTROY them, I'll REBUILD them!
¡No voy a destruirlos, voy a reconstruirlas!
Then I'll be the ruler of this new universe. No, its GOD!
Entonces voy a ser el gobernante de este nuevo universo. ¡No, su dios!
Don't be absurd! Do you think you can really do that?
¡No digas disparates! ¿De verdad crees que puedes hacer eso?
Watch me.
Observa.
It's just a matter of time, now. You are fortunate.
Es sólo cuestión de tiempo. Eres afortunada.
You shall witness the birth of a new universe!
¡Serás testigo del nacimiento de un nuevo universo!
I won't let you get away with this!
¡No voy a permitir que te salgas con la tuya!
- Forgive me, C-ko! - You fool!
- ¡Perdóname, C-ko! - ¡Estúpida!
You fool. That sword may have worked on me before,
Tonta.  Esa espada podría haber servido antes,
but it's useless now!
¡pero es inútil ahora!
Here we go, Maruten!
¡Vamos, Maruten!
If you're so determined to die, I guess I'll have to kill you!
¡Si estás tan decidida a morir, supongo que tendré que matarte!
No!
¡No!
I've got you!
¡Te tengo!
Wait, A-ko!
¡Espera, A-ko!
Why'd you stop me, B-ko?
¿Por qué me detienes, B-ko?
Look!
¡Mira!
What's going on?
¿Qué está pasando?
Maybe she's got indigestion.
Tal vez tiene indigestión.
That's it! Xena hasn't finished ingesting C-ko's spirit!
¡Eso es! ¡Xena no terminó de engullir al espíritu de C-ko!
And now, C-ko's personality is surfacing again!
¡Y ahora la personalidad de C-ko está surgiendo de nuevo!
That's it! We still have a chance to save the universe!
¡Bien! ¡Todavía tenemos una oportunidad de salvar al universo!
In that case...
En ese caso...
C-ko, wake up! It's morning!
¡C-ko, despierta! ¡Es de mañana!
C-ko, you have to wake up! Resist Xena!
¡C-ko, tienes que despertar! ¡Resiste a Xena!
We've got cookies! Come and get 'em!
¡Tenemos galletas! ¡Ven por ellas!
C-ko, wake up! You're ten years old today!
¡C-ko, despierta! ¡Cumples diez años hoy!
Hey, wake up! Please wake up! I told you to get up, you idiot!
¡Hey, despierta! ¡Por favor, despierta! ¡Te dije que te levantes, idiota!
Come on, wake up! Pretty please!
¡Vamos, despierta! ¡Por favorcito!
This is all because B-ko betrayed us!
¡Es por culpa de la traición de B-ko!
I had to get close to C-ko.
Tenía que acercarme a C-ko.
You had to get close to the MAN!
¡Tenías que acercarte a ese hombre!
You barged in and ruined everything!
¡Tu irrumpiste y lo arruinaste todo!
So it's MY fault?
¿Así que es mi culpa?
Yes, it IS all your fault!
¡Así es, todo es tu culpa!
I never told you before, but you're really a jerk!
¡Nunca te lo dije antes, pero eres una cretina!
It's better than being stupid and ugly, like you!
¡Es mejor que ser fea y estúpida como tú!
- Now you've done it! - Shut your trap!
- ¡Te excediste! - ¡Cierra la boca!
Not now!
¡Ahora no!
- Shut up! - Yeah, shut up!
- ¡Cállate! - ¡Sí, cállate!
Atomic Graviton Hammer!
¡Martillo Atómico Gravitón!
That hurts!
¡Eso duele!
Double Spiral Face!
¡Doble Cara de Espiral!
Shakobini Comet! Leather Queen Follow-up!
¡Cometa Shakobini! ¡Combo Reina del Cuero!
High-line Burrows Tutu Number-one Kick!
¡Patada Número-uno de la Madriguera del Tutú!
Extra Electric Golden Massage!
¡Masaje de Oro Extra Eléctrico!
Stop fighting.
Dejen de pelear.
Please stop fighting.
Por favor, dejar de luchar.
Be nice to each other.
Sean amables entre ustedes.
Akagiyama missiles!
¡Misiles Akagiyama!
A-ko, B-ko, STOP IT!
¡A-ko, B-ko, deténganse!
A-ko and B-ko are idiots!
A-ko, B-ko, idiotas!
It hurts. Help me!
Duele. ¡Ayúdenme!
Now, A-ko! Kill Xena!
¡Ahora, A-ko! ¡Mata a Xena!
Xena, I'll send you back to hell!
¡Xena, te enviaré de vuelta al infierno!
Cut-rate Backstab!
¡Puñalada Trapera!
Xena!
¡Xena!
Where are we?
¿Dónde estamos?
I wonder if Xena's dead?
¿Me pregunto si Xena está muerta?
If she lived on the minds and energy of disturbed people,
Si se alimentaba de la mente y energía de las personas perturbadas,
then she's probably not dead. Neither is he.
entonces probablemente no este muerta. Tampoco él.
B-ko, can I ask you something?
¿B-ko, puedo preguntarte algo?
How far did you get with him?
¿Qué tan lejos llegaste con él?
Nothing happened.
No pasó nada.
Of course not!
¡Por supuesto que no!
Nothing happened ... or did it?
No pasó nada... ¿o sí?
What? Where?
¿Qué? ¿Dónde?
Where's Maruten?
¿Dónde está Maruten?
C-ko!
¡C-ko!
Papa!
¡Papá!
How'd you find us?
¿Cómo nos encontraron?
We saw a warpfield wake, coming in from deep space.
Vimos una estela warp, que venía del espacio profundo.
It was predicted to emerge here, so we waited for it.
Se predijo que terminaría aquí, así que esperamos.
Nine days ago, Commander Maruten of the Space Patrol,
Hace nueve días, el Comandante Maruten de la Patrulla Espacial
arrived in the Eley system this same way.
llegó al sistema Eley de esta forma.
Maruten? He's still alive? And he was a commander!
¿Maruten? ¿Todavía está vivo? ¡Y era un comandante!
Yes. Look at this.
Si. Mira esto.
Commander Maruten Saves the Universe!
¡Comandante Maruten salva al Universo!
Maruten Receives Galactic Citizen's Award!!
¡Maruten recibe premio a la Ciudadanía Galáctica!
What's this?
¿Qué es esto?
"Commander Maruten single- handedly stopped the terrorists."
"El Comandante Maruten detuvo a los terroristas sin ayuda de nadie".
"He defeated their leader Gail, and rescued three young girls."
"Derrotó a su líder Gail, y rescató a tres jovencitas".
I can't believe it!
¡No lo puedo creer!
Then you two saved my C-ko?
¿Así que ustedes dos salvaron a mi C-ko?
That's so magnificent! How can I ever repay you?
¡Eso es magnífico! ¿Cómo puedo pagarles?
Repay us? Oh, you don't have to do that!
¿Pagarnos? ¡Oh, no tiene que hacer eso!
To have C-ko back, I would gladly sacrifice my entire fortune!
Por tener a C-ko de regreso. ¡Con gusto sacrificaría mi fortuna!
Your entire fortune?
¿Toda su fortuna?
In fact, I already did.
De hecho, ya lo hice.
I spent all my money on the rescue mission.
Gasté todo mi dinero en la misión de rescate.
Although I can't repay you in the manner you deserve,
Aunque no puedo pagarles en la forma que se merecen,
please accept one of my products: some delicious Octopus-on-a-Stick.
por favor, acepte uno de mis productos: un delicioso Pulpo-en-un-Palo.
Octopus?
¿Pulpo?
I've found you, A-ko!
¡Te encontré, A-ko!
You killed my Grash!
¡Mataste a mi Grash!
You're making a mistake!
¡Estás cometiendo un error!
Calm down! Let's talk about this!
¡Cálmate! ¡Hablemos de eso!
Shut up! Oh, how I'll make you suffer!
¡Silencio! ¡Oh, cómo te haré sufrir!
Whew! That was a close one!
¡Menos mal! ¡Eso estuvo cerca!
I thought I was going to die! Hey, you're okay. That's nice.
¡Pensé que iba a morir! Oye, estás bien. Qué alegría.
I...
Yo...
Okay...
Bueno...
Let's go find Maruten!
¡Vamos a buscar Maruten!
Okay!
¡De acuerdo!
Let's go!
¡Vamos!
Good luck, A-ko and B-ko! You-Hoo!
¡Buena suerte, A-ko, B-ko! ¡Yahoo!